1. Like 5: Что такое клиент-серверная архитектура? = 5p.
------------------------------------------------------

Для того, чтобы наглядно объяснить что такое клиент-серверная архитектура давайте представим, что компьютеры - это люди. Представим это на примере пиццерии (сервер) которая принимает заказы на пиццу от покупателей (клиенты) по телефону. Допустим у пиццерии многоканальный телефон и несколько курьеров, поэтому есть возможность обрабатывать заказы от нескольких покупателей одновременно (многопользовательский режим). Покупатель звонит в пиццерию, и просит у оператора привезти ему: одну пиццу "Манхэттен", одну "Пепперони", и одну "Де-Люкс" (клиентский запрос). Далее оператор записывает имя клиента, его адрес, и требуемое в виде списка (список невыполненных клиентских запросов). Далее, повар на основании списка полученного от оператора телефона, печёт необходимое количество пиццы, и предаёт главному курьеру. Главный курьер определяет, в каком порядке пиццы будут доставлены до покупателей (приоритеты запросов). Выставление  приоритетов доставки очень важно, так как клиент может не дождаться доставки пиццы в оговоренное время и отменить заказ (время ожидания). В случае если сразу 1000 покупателей, что слишком много, захочет заказать пиццу, то персонал кухни просто не сможет физический изготовить столько пиццы, а курьеры доставить в разумное время (зависание сервера). И тогда оператор будет говорить, что больше сегодня не принимает заказы или даже вообще перестанет брать трубку (отказ от обслуживания). 
