Like 5: Как открывается веб-сайт? = 5p.
----------------------------------------

Для того, чтобы наглядно объяснить как открывается веб-сайт давайте представим, что компьютеры - это люди. Например студент, который пришел в библиотеку, чтобы прочитать статью из журнала "Техника молодежи" за апрель 1986 года. Студент сообщает библиотекарю название того, что он хочет получить(url) (получить журнал:\\"техника молодёжи"\выпуск журнала за апрель 1986).
Для того чтобы выполнить запрос студента, библиотекарь(web server) открывает каталог(dns) и находит что подшивка журналов "Техника молодёжи" лежит на стеллаже номер пять на третей полке(преобразование имя сервера в IP адрес). Далее библиотекарь звонит помощнику библиотекаря и просит его принести журнал "техника молодежи" за апрель 1986 и студент получает интересующею его литературу. Впрочем также возможна ситуация, когда библиотекарь говорит, что такого журнала нет в библиотеке(404 Not Found), или, что он не может выдать этот журнал студенту 1 курса (403 Forbidden) и т.д.
